Zadanie 3

W tym zadaniu wykorzystałbym częstotliwość wizyt klienta w sklepie, którą wyznaczyłem w zadaniu 1.

30 (liczba dni w miesiącu) / X (liczba wizyt klienta w ciągu tych 30 dni) 

Mając częstotliwość wizyt klienta w sklepie można stworzyć model predykcyjny, który będzie porównywał każdy miesiąc dla danego klienta.

Jeżeli trend będzie spadkowy to należy rozważyć, że klient może w najbliższym czasie stać się LOST’em.
Czyli dowiemy się o tym przed przekroczeniem granicy 90 dni.

Dla nowych klientów można zastosować ten sam model, ale zmniejszając okres z 30 dni na np. 7.
Model nie będzie niestety tak dokładny jak przy starszych klientach, ale da nam jakieś spojrzenie na ich zachowanie.
