Zadanie 2

Tak, taka sytuacja jest możliwa ze względu na liczbę transakcji w danych grupach. 

Np:
W styczniu ilość paragonów z kartą wynosiła 400, a bez karty 200.
W lutym ilość paragonów z kartą wynosiła 400, bez karty również 400.

Jako potwierdzenie tego założenia napisałem krótki program w Pythonie.
Program przyjmuje wartości, które wymuszają średnie w osobnych grupach tak aby były identyczne jak w zadaniu, a następnie wylicza średnią w totalu.

Wyliczenia w Pythonie:
https://gist.github.com/devozik/7392f3c0faa87ddd0633b8ceb3275a31
